♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 8=
Hindi mo ba gustong
iwan ang pamilya Feng?
Pumunta ka.
Huwag ka nang babalik.
Feng Qingfeng...
ano ang ibig sabihin nito?
Qingyun,
magmadali.
Ibalik si Zhilou sa council hall.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Feng Qingfeng
sagutin mo ako!
anong ibig mong sabihin diyan?
Palibutan sila!
Oo, sir!
Ako, si Lenghou Ye,
pinuno ng pamilya Lenghou,
dumating upang mag-alay ng pagbati!
Ikaw at ang iyong pamilya ay hindi tinatanggap dito!
Iyan ang ilang saloobin na mayroon ka.
Totoo bang iniisip mo ang isang tao
sa iyong martial cultivation
maaari bang tugunan ako sa ganitong paraan?
Ang aking martial cultivation
ay talagang mas mababa sa iyo.
Sa loob ng maraming taon,
ang iyong pamilya ay
nagtulak sa akin sa bawat pagliko.
Tiniis ko na
para mapanatiling ligtas ang aking pamilya.
Pero hindi ko inaasahan na magpupumilit ka pa
at pumunta dito!
ngayon,
nasaan man
ang antas ng aking paglilinang,
habang nakatayo ako dito...
Hindi ako umaatras.
ayos lang.
Bibigyan kita ng pagkakataong iyon.
Maaari kang maging una
para makasama ang anak ko sa libingan!
Mayroon ka talagang apat na espirituwal na ugat.
Ang galing mong magtago ng kung anu-ano,
tusong matanda.
Ngunit kahit noon pa man,
wala ka pa ring kapares sa akin.
Paano na ngayon?
Anim na espirituwal na ugat?
Pinilit mong gisingin ang iyong espirituwal na mga ugat.
Manalo o matalo,
papatayin ka nito.
Hindi ko kailangan ng kapangyarihang lumalaban sa langit.
Nakatayo na nagbabantay sa mga taong mahal ko
ay ang pinakamalaking layunin ng aking buhay.
Ang santuwaryo ay
nasa bingit ng buhay at kamatayan,
at dito ka gumagawa ng eksena!
mga bantay,
kunin mo si Zhi
sa Puno ng Buhay at tatakan siya sa loob
upang pagnilayan ang kanyang mga kilos.
Walang sinuman ang pinapayagang gamutin ang kanyang mga sugat.
Shang,
iyong tungkulin
ay sundin
ang hula ng Dragon King's Decree,
manahin ang trono ng Dragon King,
pakasalan ang Wujing Saintess,
at protektahan ang santuwaryo.
Ngunit ngayon,
una kang nawala ang sigil
dahil isang babaeng tao
iniligtas ang iyong buhay,
tapos nagpunta
at pinakasalan siya sa mortal na kaharian,
at iniabot pa sa kanya ang Icebound Sword!
Ikaw...
Ikaw ay tunay na...
nabigo ako.
ama,
ang sigil kahit papaano ay nakabuo ng isang bono
kasama si Feng Zhilou nang lason ang Yang
muntik na akong patayin,
at hindi ko pa natanggal.
Iniwan ko sa kanya ang Icebound Sword
sa pagbalik sa santuwaryo,
lahat para pangalagaan ang sigil.
Ang sigil ay ang iyong reverse scale.
Kung hindi ito maalis,
it means nakipag blood oath ka
sa babaeng yun.
Maliban kung siya ay mamatay
at ang kanyang kaluluwa ay nawasak,
hindi masisira ang panunumpa ng dugo,
at ang sigil ay hindi babalik sa iyo.
ama,
Iniligtas ni Zhilou ang buhay ko.
Hindi ko kayang suklian ang kabutihan ng pagtataksil,
at hindi ko siya pababayaan na mamatay.
Kaya...
So, payag ka ba
upang isuko ang sigil at iwanan
ang iyong kasal sa Wujing Saintess,
lahat para sa isang taong babae
mula sa mortal na kaharian?
Tatayo ka lang ba
habang bumabagsak ang santuwaryo,
ang mga demonyo ay sumalakay,
at nasusunog ang mundo?
ama,
hindi ako makapaniwala
itatakda mo ang kapalaran
ng bawat nilalang...
sa iisang kasal.
Huwag makipag-usap pabalik!
ama,
sinusubukan ko lang
upang protektahan ang santuwaryo
at lahat ng nabubuhay na nilalang sa aking sariling paraan.
Patayin si Feng Zhilou,
bawiin ang sigil,
at pakasalan ang Wujing Saintess.
Iyon lang ang mga pagpipilian
umalis ka na.
ama,
Si Zhilou ay
isa rin sa hindi mabilang na buhay.
Siya rin ang nagligtas sa akin!
Kahit walang sigil,
Kaya ko pang protektahan ang santuwaryo
at lahat ng tao sa mundong ito!
Tiyo Qingyun,
ano ang sinusubukang gawin ni Feng Qingfeng?
Loko bata.
Sa lahat ng mga taon na ito, mas marami ang nagawa ng iyong ama para sa iyo kaysa sa iyong napagtanto.
Maaaring mukhang mahigpit siya,
pero para lang
hindi ka masaktan ng iba.
Noong
sinubukan ka ng pamilyang Lenghou na sundan ka noong huling pagkakataon,
kailangan ka muna niyang disiplinahin,
para hindi nila
samantalahin ang pagkakataong lumayo.
Qingyun, ipangako mo sa akin.
kahit anong mangyari,
aalagaan mong mabuti
ni Zhilou para sa akin.
Sa tuwing pinapagalitan ka niya,
masama ang pakiramdam niya tungkol dito pagkatapos
at lagi kitang
dinadalhan ng sopas at gamot.
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatang
gamitin ang parusa sa pamilya?
Ako ang pinuno ng pamilya Feng.
Gawin ang aking mga salita
walang ibig sabihin sayo?
Ipinanganak kang hindi marunong magtanim,
at gayon pa man gusto mong
iwan ang pamilyang Feng
upang makipaglaban sa tabi ng mga Dragons.
May mga taong pinanganak na talunan!
Tara na!
alam mo ba
kung gaano siya nagi-guilty sa tuwing nakikita niya
tinatawag kang talunan?
Alam mo bang mali ka
Para sa pang-aapi kay Zhilou?
Maari lamang niyang disiplinahin si Feng Yunqiao
nang palihim.
Marahil iyon ang dahilan
Galit sayo si Yunqiao.
Inay.
ikaw ba yan
Nais niyang makita niya ang iyong ina,
ngunit siya ay walang kapangyarihan.
Ang iyong ama ay malupit at malayo
dahil lamang sa wala siyang ibang paraan
para protektahan ka.
Mas gugustuhin niyang maging kontrabida sa iyong paningin,
ngunit hindi niya nakalimutan
na siya ang iyong ama
at ikaw ay kanyang anak.
tatay ko...
Ama!
Ama, buksan mo ang pinto!
Mangyaring pumasok dito,
Ama.
Feng Qingfeng
Hindi na kita kokontrahin.
Ama!
Pinasisigla mo ang apoy na ito
ng sarili mong buhay para labanan ako.
Bilang pitumpu't dalawang pinuno
ng pamilya Feng,
Isinusumpa ko na poprotektahan ito ng aking buhay!
Ama!
Feng Qingfeng!
Ginoong Feng.
(Hinayaan ko ang aking pagmamataas na mas mahusay sa akin.)
(Wala si Shang)
(at ang mga Dragons,)
(Ako pa rin ang Feng Zhilou
na wala.)
(Ito ako,)
(at ang pamilyang Feng ay pareho.)
Feng Zhilou
walang tao sa pamilya mo
aalis ng buhay ngayon!
Nakaligtas ka?
Hindi ba obvious?
Sa wakas ay namumuo na ang takot.
Hindi ba't medyo huli na iyon?
Nang walang proteksyon ng mga Dragon,
ikaw at ang pamilya Feng
ay walang iba kundi alikabok sa akin!
Ganap na hindi gaanong mahalaga!
Ama.
papatayin kita!
hindi kita hahayaan...
saktan ang sinuman sa pamilya Feng...
kailanman muli.
Naniniwala ka ba talaga
ang isang talunan na tulad mo ay karapat-dapat na pigilan ako?
Ang aking ama ay hindi kailanman yumukod sa iyo,
at ako, si Feng Zhilou,
hindi rin.
Siyam na espirituwal na ugat?
Iyan ay siyam na espirituwal na ugat.
Si Zhilou ang tunay na martial prodigy!
Imposible.
Imposible!
Lahat ito ay bluff!
Zhilou.
Ang phoenix ay hindi ipinanganak na nakasisilaw
ngunit sa huli ay tataas.
Maghanda para sa iyong muling pagsilang.
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
(Mataas ang langit, maliwanag ang mga ulap.)
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
(Ang timog-silangan ay dumadaloy sa dagat.)
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
(Isang pag-iisip, lahat ay nakalimutan.)
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
(Simoy ng hangin na humahabol sa buwan.)
(Isang libong milya ng yelo.)
(Isa ang isip at espiritu.)
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
(Walang iniisip.)
(Walang takot.)
(Hindi mahuhulaan.)
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪
(Nararamdaman ko)
(ang kapangyarihan sa loob ko.)
(Ito ang iyong kapangyarihan.)
(Iyo na ang mag-utos ngayon.)
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
Mukhang
napakagaan ng parusa mo.
Nasa panganib ang benefactor ko.
Gusto ko lang makasigurado na ligtas siya.
Sapat na.
Nabayaran mo na ang iyong utang.
Dito nagtatapos ang iyong relasyon sa kanya.
Ngayon, maaari kang tumutok nang buo
sa iyong kasal sa Santo.
Kakarating lang ng balita mula sa Wujing City.
Ang anak na babae ng panginoon ng lungsod,
Liluo,
nagdadala ng bloodline ng Wujing Saintess.
Sa tatlong araw,
ikaw
mismo ang pupunta sa Wujing City at kumpirmahin ito.
Hindi ka na magpapakita ng karagdagang pagsuway.
Oo, Ama.
Huwag nang mag-aksaya pa ng oras.
Sa sandaling namatay ang taong babae
at nawala ang kanyang kaluluwa,
bawiin ang sigil sabay-sabay.
Naintindihan.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪